Un astronauta sobrevive 9 meses y medio sin pizza 


Aún cuando la astronauta Peggy Whitson durmió en los estrechos cuartos de la Estación Espacial Internacional por más de 250 noches, ella aún describe* la estación como una "asombrosa creación" desde la cual uno puede tener una "encantadoramente tranquila" vista del planeta Tierra.

Peggy, una ingeniera de vuelos que ostenta el récord mundial de permanencia en órbita, usó una máquina especial de ejercicios para mantener fuertes sus huesos y músculos durante sus 9 meses y medio bajo gravedad cero. Ella adjudica a la máquina el haberse mantenido saludable durante la misión de larga duración, que ella espera aliente a otros a quebrar nuevos récords en el futuro.

Si bien su récord exige niveles extraordinarios de concentración y trabajo arduo, Peggy no pierde la humildad. En una entrevista con Associated Press, Peggy elogió a sus compañeros de a bordo y al personal en Tierra que hicieran el vuelo posible. Impedidos de volver a sus casas por la noche debido al huracán Harvey, los abnegados miembros del equipo de control de la misión durmieron en catres al lado de sus escritorios para poder continuar con la misión segura y sin errores.

Al completar su tercer viaje de larga duración en la Estación Espacial Internacional, Peggy "aún no puede creer ¡el increíble nivel de detalle requerido para imaginar un sitio así, figúrense construirlo!"

*
https://www.nasa.gov/feature/nasa-astronaut-peggy-whitson-shares-thoughts-on-extended-mission-returning-to-earth
